3.1 расширить описанием библиотек
Написать отдельно про используемые данные (координаты, долготы, широты) - 3.4
Убираем все интуитивные, понятные и проч.
Мы я он она убираем
Можно написать про оптимизацию ручного моделирования
Рисунок 3 переделать под BPMN и IDEF0
Дорисовать схемы в 3.5

Требования 2.4 разделить на функциональные и не функциональные
рисунок 4 переделать под use-case (параметры не указываем - можно перенести в 2.3)
include extend уточнить значения 

3.5 отдельный подраздел для каждого пункта



презентация:
8 слайд про данные
отдельные слайды по каждому алгоритму
рассказать про проблемы с зависимостями

















4 слайд переделать, уточнить, что за данные ()
Цель моделирования ? Что является моделью - какая? 
Что такое инфраструктура 
Добавить 































